
O que foi bom?
- Conseguimos terminar o problema
- Iniciamos o rubista
- Novas pessoas
- O local é bacana
- O problema escolhido foi bom, pois foi simples
- Todos participaram
- Seguimos o rito do dojo
- Usamos o Git para controlar o código
- Carinhas motivadoras (auto_test --> rubista)

O que pode melhorar?
- Não usar mac
- Definir a linguagem do próximo dojo no dojo atual
- Definir timebox para o dojo
- Gravar o dojo (screencast)
- Lanche

Como será o próximo Dojo
- Scala (Ambiente? [Test, IDE])
- Data: 12/05 10:00

horaextrabh@googlegroups.com
devisland@googlegroups.com

